플레이어의 현재 정보를 표기합니다. ( 아이콘 , 닉네임 , 플레이어 경험치, 레벨 )
플레이어가 현재 보유한 골드량을 표시합니다.
게임 세부 설정을 위한 환경설정 UI입니다. 터치 시, 환경설정 메뉴를 실행합니다.
플레이어가 보유한 아이템을 확인할 수 있는 창고입니다. 터치 시, 창고(인벤토리)화면으로 이동합니다.
캐릭터의 등급을 상승시킬 수 있는 승급 건물입니다. 터치 시, 승급 캐릭터 선택 화면으로 이동합니다.
플레이어가 보유한 캐릭터를 확인할 수 있는 사무소입니다. 터치 시, 캐릭터 선택 화면으로 이동합니다.
캐릭터를 획득할 수 있는 영입 건물입니다. 터치 시, 캐릭터 뽑기를 진행할 수 있는 영입 메뉴로 이동합니다.
업데이트 예정입니다.
터치 시 , 임무 선택 화면으로 이동합니다.
#
아이템 타입을 선택하여 정렬하는 기능입니다. 터치 시, 선택한 종류의 아이템만 ②에 출력합니다.

플레이어가 보유한 아이템 중 ①에서 선택한 타입에 해당하는 아이템을 출력합니다.
출력된 아이템을 선택하면 , ③에 해당 아이템의 상세 정보를 출력합니다.

아이템의 정보를 출력하는 상세 정보 창 입니다. 아이템의 이름과, 설명을 확인할 수 있습니다.

아이템을 사용하기 위한 기능입니다. ② 에서 아이템 타입 중, ‘상자’에 해당하는 아이템을 선택 시
활성화되며, 터치 시 아이템 사용 확인 메뉴를 출력합니다.

터치 시, 메인 화면으로 이동합니다.
#
UI 수정되면 추가
보유한 캐릭터 중, 승급이 가능한 S등급 이하의 캐릭터 아이콘,등급,레벨,타입이 출력됩니다.
캐릭터 아이콘을 터치 시, 선택한 캐릭터의 승급 진행 메뉴로 이동합니다.

보유한 캐릭터를 조건에 따라 정렬하는 기능입니다.
이름 정렬 : 캐릭터의 이름에 따라 정렬합니다.
등급 정렬 : 캐릭터의 등급이 높은 순서대로 정렬합니다.
타입 정렬 : 캐릭터의 타입에 따라 정렬합니다. ( 돌격형 > 방어형 > 사격형 > 은밀형 > 지원형 순 )
레벨 정렬 : 캐릭터의 레벨이 높은 순서대로 정렬합니다.

터치 시, 메인 화면으로 이동합니다.
#
UI 수정되면 추가
플레이어가 보유한 캐릭터의 아이콘이 출력됩니다.
캐릭터 아이콘을 터치 시, 해당 캐릭터의 세부정보 메뉴로 이동합니다.

보유한 캐릭터를 조건에 따라 정렬하는 기능입니다.
이름 정렬 : 캐릭터의 이름에 따라 정렬합니다.
등급 정렬 : 캐릭터의 등급이 높은 순서대로 정렬합니다.
타입 정렬 : 캐릭터의 타입에 따라 정렬합니다. ( 돌격형 > 방어형 > 사격형 > 은밀형 > 지원형 순 )
레벨 정렬 : 캐릭터의 레벨이 높은 순서대로 정렬합니다.

터치 시, 메인 화면으로 이동합니다.
#
상단에 캐릭터의 등급이 표기되며, 하단에 캐릭터의 타입 아이콘과 레벨이 표기됩니다.
중앙에는 해당 캐릭터의 일러스트 이미지가 표기됩니다.

‘능력치’ 버튼 터치 시, ③에 해당 캐릭터의 세부 정보가 표기됩니다.
표기 정보 : 이름 , 공격력, 방어력 , 체력, 이동 속도, 크리티컬 확률, 크리티컬 데미지, 명중률 , 회피율

캐릭터의 경험치를 표시합니다. 현재 경험치 및 다음 레벨까지 필요한 경험치를 확인할 수 있습니다.
#
스킬 버튼을 터치 시, ②에 캐릭터가 보유한 스킬 리스트를 출력합니다.

기본 공격, 패시브, 액티브 스킬 순서대로 출력되며, 스킬의 아이콘 및 스킬의 세부 정보를 담고 있습니다.
보유한 캐릭터의 아이콘이 출력됩니다. 
각 아이콘을 터치 시, 플레이어 아이콘이 선택한 캐릭터 아이콘으로 변경됩니다.

터치 시, 메인 화면으로 이동합니다.
(x 버튼 만들어주세요… )
#
터치 시, 메인 화면으로 이동합니다.

전체 사운드의 ON/OFF 설정이 가능한 체크박스입니다. 터치 시, ON/OFF 상태가 변경됩니다.

게임 내 배경음을 설정할 수 있는 기능입니다. 터치 / 드래그를 통해 음량을 조절할 수 있습니다.

게임 내 효과음을 설정할 수 있는 기능입니다. 터치 / 드래그를 통해 음량을 조절할 수 있습니다.

게임 내 표기되는 언어를 설정할 수 있는 기능입니다. ( 현재 한국어만 지원 )
#
영입 버튼을 클릭하여 1회, 혹은 10회 영입을 진행할 수 있습니다. 내용물에 차이는 없습니다.

동일한 영웅을 중복해서 획득할 경우 영웅은 영혼석 아이템으로 전환되어 지급됩니다
#
좌측의 난이도 버튼을 움직여 난이도를 변경할 수 있습니다.

화면에 표시되는 임무를 선택하여 임무 상세 정보를 확인할 수 있습니다.

작전 종료 버튼을 터치하여 사무소로 복귀할 수 있습니다
#
UI 수정 시 최신화 (
#
히어로 코퍼레이션의 전투는 기본적으로 자동 진행입니다.

하단의 영웅 아이콘을 클릭하여 상단으로 드래그하여 스킬을 사용할 수 있습니다. 
스킬 사용을 취소하고 싶을 경우 다시 하단으로 드래그하여 터치를 떼면 스킬이 취소됩니다.

상단에 남은 적 및 기타 옵션들이 표시됩니다. 중앙 상단에는 남은 적이, 우측 상단에는 오토 버튼과 배속 버튼, 
메뉴 버튼이 존재합니다.

#
전투 종료 시 우측에 받는 보상과 영웅들이 획득한 경험치가 표시됩니다. 
수령 버튼을 눌러 다음 화면으로 넘어갈 수 있습니다.

전투 중이 아닐 때 이번 스테이지에서 자신이 획득한 보상을 확인할 수 있습니다. 
해당 보상은 보스 처치 시 최종 획득이 가능하며, 보스를 처치하지 않고 스테이지를 이탈할 경우 모두 사라집니다.
#